Repetitionsfrågor

Vad står CLR för, och vad används den till?
Vad är BCL?
Vad innebär det att kompilera källkod?
Den första kompileringen av källkod genererar en assembly i CIL-format. Vad står CIL för?
Vad kallas den andra kompileringen, dvs den som tar en assembly på CIL-format och omvandlar till maskinkod? Här bör du känna till både förkortning och vad den står för. När sker denna kompilering normalt?
Nämn en fördel och en nackdel med att .NET-program körs i en runtime-miljö.


SVAR:
1)CLR står för Common Language Runtime och den förvaltar program  exekvering vid körning av tid ,och inkludera  följande:
-Minne ledning och skräp samling
-Kod säkerhet verifikation
-Kod körning,tråd ledning,och undantag hantering.

2)BLC är Base Class Library är stor bibliotek som använder .Net Framework och är tillgängligt för användare att använda i användarens program.

3)Att kompilera källkod betyder att ta källkod och producera den i fil som kalas assembly.
Assembly innehåller:
Program CIL
Metadata om vilken typ används i program	
Metadata om referens till andra assemblies.

4)CIL betyder Common Intermediate Language.

5)Andra kompilering kallas JIT ,,just in time,,kompilator händer när det behövs.
6).NET Framework fördel att den kraschar inte program under kompilering
 .Net Framework nackdel att den prestanda försämras.